Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/cdburn.po
Languages: ko

# CDBurner
source: Burning Aborted by User
ko: 사용자에 의해 굽기가 취소되었습니다.

# GearDevice
source: Busy
ko: 사용중

# CDBurner
source: CD Burning Support
ko: CD 굽기 지원

# GearDevice
source: Checking Device
ko: 장치 확인중

# ProjectBurner
source: Closing...
ko: 닫는 중...

# DDPImageMaker
source: Do you want to create a DDP image? Image: %(1) DDPID File: %(2) Location: %(3)
ko: DDP 이미지를 만드시겠습니까? 이미지: %(1) DDPID 파일: %(2) 위치: %(3)

# GearDevice
source: Erasing
ko: 지우는 중

# CDBurner
source: Erasing Aborted by User
ko: 사용자에 의해 지우기가 취소되었습니다.

# ProjectBurner
source: Erasing...
ko: 지우는 중...

# GearDevice
source: Finalizing
ko: 마무리하는 중

# ProjectBurner
source: Finishing...
ko: 마치는 중...

# GearDevice
source: Formating
ko: 포맷하는 중

# DDPImageMaker
source: Generating DDP image files...
ko: DDP 이미지 파일 생성하는 중...

# GearDevice
source: Idle
ko: 대기

# GearDevice
source: Illegal
ko: 위법

# CDBurner
source: Media is not readable
ko: 미디어를 읽을 수 없습니다.

# CDBurner
source: No media in disc drive
ko: 디스크 드라이브에 미디어가 없습니다.

# GearDevice
source: Physicalizing
ko: 피지컬라이징

# ProjectBurner
source: Preparing track
ko: 트랙 준비중

# ProjectBurner
source: Preparing...
ko: 준비중...

# GearDevice
source: Reading
ko: 읽는 중

# GearDevice
source: Reading Disc Info
ko: 디스크 정보 읽는 중

# CDBurner
source: Support for Audio CD Burning
ko: 오디오 CD 굽기 지원

# DDPImageMaker
source: There was an error during the DDP image creation!
ko: DDP 이미지 작성중 오류가 발생했습니다!

# CDBurner
source: Unknown media
ko: 알 수 없는 미디어

# GearDevice
source: Verifying
ko: 검사중

# ProjectBurner
source: Verifying...
ko: 검사중...

# ProjectBurner
source: Write Speed
ko: 쓰기 속도

# GearDevice
source: Writing
ko: 쓰기 중

# GearDevice
source: Writing
ko: 쓰기 중

# ProjectBurner
source: Writing track
ko: 트랙 쓰기 중
